Hola a todos los buscadores de energía libre y a todos los que hacen esto en general.
Bueno, en general, ¿qué puedo decir?
Para empezar, preparé varias placas.
Es decir, un generador de bombeo, que será.
Aquí hay un anillo de ferrita.
Y este será el generador.
Este será un estabilizador de voltaje, a cuya salida se conectará ese maravilloso bloque llamado generador de pulsos de nanosegundos.
Aquí, por cierto, irá enseguida una placa para él.
¿Qué sigue?
Preparé la fuente de alimentación.
Esta vez tomé una más potente.
Ups, casi se cae.
12 voltios, 10 amperios es más que suficiente para alimentar todo el circuito.
Colocamos todo esto aquí mismo.
Ya devanadé toda la bobina completamente en condiciones de laboratorio, con todos los parámetros completamente respetados.
Entonces, tiene un cable coaxial dentro aquí.
Está hecho en forma de granada.
Esta es la salida del inductor de uno y medio cuadrado.
Y en la salida, uno cuadrado.
También uno y medio, más precisamente.
O sea que es uno y medio.
En general, eso es todo.
Todo esto se va a colocar.
Será una especie de mini-generador, digamos.
Funcionará.
No sé, por supuesto, cómo se va a afinar y florecer todo.
Pero lo intentaremos.
Pronto publicaré el resultado en internet.
Cómo funcionará allí.
Básicamente, lo veremos también allí.
Quiero decirles a los que les encanta hablar.
Demasiado.
Bien, nos ponemos a trabajar.
Nos ponemos a hacer travesuras.
Primero ensamblamos bloques por separado.
No a lo bruto, sino en algunas placas.
Ahora les muestro.
Yo también era aficionado.
Algo así.
Remendando linternas.
Pero de algún modo no me apetece.
Básicamente, a nuestro Baroman le encanta hacer esto.
La verdad es que lo hace bien.
Ya ensambló todo esto.
Todo esto en esas placas.
Aquí en particular tenía ensamblado un Kacher.
Nada bueno.
Luego pasamos a este tipo.
Esto es una linterna.
La ensambló aquí, la remendó.
Pero aquí incluso la sonda quedó soldada.
No me funcionó muy bien.
Se apagaba todo el tiempo.
Decidí dejarlo de lado por ahora.
La calculadora estaba contando.
Lo dejé de lado por ahora.
Lo voy a resolver después.
Con estos chips TL.
Decidí poner un driver.
Con un driver irá mejor.
Entonces, ¿qué más?
¿Qué más?
Los planes, por supuesto, son muchos.
De todo tipo y variedad.
Pero por ahora, experimentos.
Y les recomiendo a todos.
Experimentar.
Anotar todo esto en un cuaderno.
Lo que no les funcionó, lo que sí.
Y luego todo irá bien.
Por ahora, esta especie de mini-bobina.
Ya devanadé una bobina más.
Una bobina de este tipo.
Esta ya será para un generador grande.
Está hecha en forma de granada.
Creo que pueden ver.
Este ya es de 2,5 cuadrados.
Cable.
Este tipo no me funciona muy bien.
Lo dejé de lado.
Ya lo resolveré más adelante.
De algún modo no me apetece.
Por alguna razón las réplicas pequeñas salen mejor.
Funcionan de manera más confiable.
Uno de ellos, el generador que está ahora en prueba, está en otro lugar.
Desafortunadamente no puedo mostrarlo ahora.
Es el que ya demostré en su momento.
Pero creo que en un futuro cercano definitivamente lo mostraré.
En general tengo intención de desmontarlo.
Porque allí hay que trabajar en él.
Y en general quiero conectarlo a todo esto.
Todo esto que ven aquí.
Todas estas bombillas que están aquí.
Tengo muchas de diferentes tipos.
Es una carga de calidad, digamos.
Especialmente esta.
O sea, todo esto debería brillar.
Esta brilló, por cierto, con ese generador sin problemas.
De verdad quiero lograr que todo esto siga funcionando y brillando.
Por eso quiero decir que más adelante voy a deleitar a los entusiastas de la energía libre con algo así de extremo.
Ahora mismo me puse con el mini-generador.
Creo que todo me saldrá, funcionará.
Aquí preparé cajas vacías.
Quería meter el grande en esta.
Pero, maldita sea, de algún modo no quedará muy bien aquí.
Básicamente, no se trata de la estética.
Lo pondré en los pequeños.
Tratar de empacar todo en allí.
Todo cabrá muy bien.
Creo que no pondremos nada grande.
Usaremos estas cajitas.
Justo.
Para que nada sobresalga, y listo.
Bueno.
En conclusión, lo que quiero decir.
Aquí me insultan con palabrotas.
Todo eso allí.
Que estoy haciendo trucos.
Chicos, miren cuánto trabajo se invirtió en ensamblar estas cosas.
Para que funcionen.
Incluso, después de un tiempo, quizás, mostraré el oscilograma.
Cómo se ve todo esto.
Todavía es pronto para presumir.
No empecemos sus peleas desagradables.
Entiendo que todos quieren ensamblar algo.
Pero cuando quieren, normalmente se logra.
Eso es todo lo que puedo decir al respecto.
Añadiendo, por así decirlo, esto ustedes mismos.
Bueno, está bien.
En general, los pensamientos se me enredan en la cabeza.
Hay que ensamblar, sentarse y listo.